# 自己紹介
平子雄也です。東京生まれ東京育ちの23歳です。

# キャリア/経歴
|時期|経歴|
|---|-----|
|2020/05~現在|株式会社FANP CTO|
|2017/04~2021/03|学習院大学　国際社会科学部・学科|
|2020/10~2021/09|株式会社Dip　データサイエンス・インターン|
|2019/07~2020/05|株式会社Infratop　DMM WEBCAMPチューター|
|2019/07~2019/12|株式会社TRUNK　データサイエンス・インターン|


# スキル
## 日常的に使用している言語
- Ruby (2.7.2)
  - 業務でRuby on Rails(6.1.4.1)を使ったWebアプリケーションの開発をしています。
- Python(3.8.5)
  - 業務でDiscord Botを開発する際に使用しています。
- Google App Script
  - 業務でマーケット調査をする際、データ収集の自動化やデータ整理のために使用しています。
- C++
  - 競技プログラミングをする際に使用しています。

## 現在学習中の言語
- C#
  - 趣味でUnityを使ったVRアプリケーションの開発を練習しています。
  - [UnityちゃんになれるVRアプリ](https://docs.google.com/presentation/d/1IzEoQ-IApBNrVWh8q3rroL8MG6pSkr82VZFvT6uZfjA/edit?usp=sharing)


# 職務経歴
## 株式会社FANP 2020/05~  
職務：共同創業者　CTO  

会社の立ち上げに関わり、一人 目のエンジニアとしてサービス開発を担当しています。  
- Ruby on Railsを使ったWebサービスの開発(フロントエンド・バックエンド)
  - https://www.kami-nari.jp/
- Discord.pyを使ったDiscord Botの開発(サービス運用に使用)
- Google App Scriptを使った業務効率化の実現
  - YoutubeDataAPI、TwitchAPIを利用した市場調査
- Webアプリケーションのインフラ設計構築(AWS)
- Discord BOTのインフラ環境構築(Heroku)
- アプリケーションの要件定義、設計、運用、保守

## 株式会社Dip 2020/10~2021/09
職務：データサイエンス・分析(インターン)  
  
データサイエンスインターンとして、営業担当者の業務効率化を目的としたデータ分析を行いました。
- R を使った営業担当者の行動データ分析
- データの分析方法を考察・提案

## 株式会社Infratop　2019/07~2020/05
職務：DMM　WEBCAMPチューター(インターン)  
  
DMM WEBCAMPのチューターとして、Rubyを用いたWebアプリケーションの開発方法を受講生の方々に教えていました。
- 受講生の方がエラーなど学習中に分からないことなどが起きた際にエラー原因の特定とアドバイス
- 受講生の個人学習のサポート
- 受講生のチーム開発のサポート

## 株式会社TRUNK
職務：データサイエンス・分析(インターン)  
  
データサイエンスインターンとして、自社サービスの利用者情報の分析や、新機能やサイトの変更がサービス利用者のニーズに合っているかどうか、どのような機能のニーズがあるのかなど分析をしました。
- MySQLを使ったデータ分析
- Python、LightGBMを使った自然言語処理プログラムの作成

